Lopeta suunnittelu. Nauti!
Lontoo 12.12.1981
Meidän täytyy päästää irti samastumisestamme aiempiin elämäntapoihimme,
vanhoihin tapoihin elää,
vanhoihin tapoihin tehdä työtä.
On ymmärrettävä, ettei meidän tarvitse suunnitella.
Tämä talo on rakennettu Minulle.
Olen voima koko universumin takana,
joten teidän ei tarvitse suunnitella, riittää, että aloitatte.
Mutta heti, kun alatte suunnitella, tukeudutte itseenne, ja se on hyvin rajallista.
Kun alatte suunnitella, jäätte jälkeen.
Ryhtykää vain toimeen.
Kun alatte miettiä ongelmia ja kaikkea sellaista, silloin jäätte jälkeen.
Aloittakaa vain,
ja kaikki avautuu. Löydätte kaiken, kaikki on siinä,
aivan silmienne edessä.
Kuten silloin, kun he sanoivat,
etteivät löydä oikean paksuista puuta, jota kipeästi tarvitsivat.
He yrittivät ohentaa puuta hankaamalla sitä
jollain hyvin, hyvin kovalla ja meluisalla materiaalilla –
kukaan ei voinut sietää sitä.
Sanoin: “Mitä te etsitte? Katsokaa eteenne.”
Ja aivan heidän edessään oli juuri sitä puuta, jota he tarvitsivat.
Aivan heidän edessään. Sitä vain oli siinä.
Näettekö, miten se toimii? Mikä saa sen tapahtumaan?
Hanuman järjestää asioita puolestanne.
Gauria palvotaan, ja Hanumanan tehtävä on auttaa teitä. Hän leikittelee kanssanne.
Hän saa teidät ajattelemaan, suunnittelemaan,
tekemään kaikenlaista, ja sitten pudottaa teidät takaisin todellisuuteen.
Se on Hänen tyylinsä, aina.
Ja Hän on tehnyt kepposia niin monille juuri näin.
Hän saa heidät ajattelemaan, suunnittelemaan ja suunnittelemaan,
ja lopulta he huomaavat, että kaikki suunnitelmat epäonnistuvat.
Joten jos kaikki on liian järjestelmällistä, ilo katoaa.
Teidän täytyy nauttia toistenne seurasta, kaikista pienen pienistä asioista.
Jos kaikki on täydellistä, konemaista,
joka käy tik-tik-tik-tik – valmis. Siinä ei ole mitään iloa.
Teidän täytyy eksyä välillä. Löytää jotakin uutta.
Täytyy kuljeskella. Täytyy kysyä joltakin.
Virheiden tekeminenkin on tärkeää. Joskus kun tekee virheen –
esimerkiksi jos joku asettaa koristeen vinoon –
se voikin osoittautua todella kauniiksi.
Virheetkin ovat hyväksi. Juuri sen haluan teille kaikille näyttää.
Saatatte päätyä vahingossa johonkin paikkaan ja löytää sieltä jotain todella suurta.
Aikamme ei koskaan mene hukkaan.
Missä ikinä olemmekin, olemme juuri oikeassa paikassa.
Emme ole koskaan eksyksissä, emme jää paitsi mistään.
Aika pysähtyy meille.
Kun ymmärrätte, ettei meidän tarvitse murehtia asioista,
joista ihmiset yleensä huolehtivat –
meidän ei tarvitse murehtia asioista, joiden vuoksi monet uhraavat elämänsä.
Olemme täällä ilon vuoksi. Ja ilo tulee luoksemme joka tilanteessa.
Etsikää iloa, onnellisuutta ja ystävyyttä – tämä on siihen todella hyvä tilaisuus.